Cada paso era parte de su plan.
Sabía que tal vez no regresaría con vida.
El juego, las deudas.
Todo fue una tapadera.
Todo lo que hizo fue para vengarse.
y proteger a sus hermanos.
¿Pero por qué no nos lo dijo?
Todos estos años...
¿Por qué ocultárnoslo?
Casi muere haciéndolo por nosotros.
¿Olvidaron cómo murió la abuela?
Incluso si el juego fuera falso,
ella todavía provocó a la abuela
a propósito.
La hizo morir sosteniendo ese odio.
Nunca la perdonaré por eso.
Estabas muy cerca de estar muerto.
oficial de policia
cuando te revivimos.
Si apareciésemos cinco segundos después,
no lo habrías logrado.
Era mi única oportunidad de conseguirlos.
Eres una chica valiente.
Frank no es sólo un jugador.
Es necesario profundizar en ellos.
Pertenecen tras las rejas
por el resto de sus vidas.
perdiendo la granja
no fue suficiente para alimentar tu hábito de juego,
¿eh?